Instrucciones para la App

Requisito: tener instalado PostgreSQL.

1. Crear una base de datos llamada entrevista.

Con el cmd ejecutar lo siguiente:

	pg_restore --dbname=entrevista --username=mi_usuario --verbose C:\ruta\al\backUp_entrevista.backup

	reemplazando el username con su username si tienen uno, y sino posgres.
	en verbose la ruta hacia el backup.

En caso de devolver que no existe o no está instalado postgreSQL usar la ubicación del .exe de pg_restore siendo por defecto:
	
	"C:\Program Files\PostgreSQL\{versión}\bin\pg_restore.exe"

el comando quedaria :

	"C:\Program Files\PostgreSQL\{versión}\bin\pg_restore.exe" --dbname=entrevista --username=mi_usuario --verbose C:\ruta\al\backUp_entrevista.backup

2. Luego en en el fichero backend, archivo "configuracionDB.js" reemplazar los datos por los que correspondan:
 
	Siendo username por defecto: postgres
	y password la que se haya utilizado a la hora de instalar postgreSQL. (por defecto: postgres)

3. En consola dentro del fichero backend ejecutar el comando npm install, seguido de este comando ejecutar npm start para correr el servidor.

4. Por ultimo en consola dentro del fichero frontend correr el comando npm install, seguido de este ejecutar el comando npm start para desplegar la App.
	(en caso de que al ejecutar el fron diga que el puerto está en uso y querer abrirlo en otro puerto, decir que si (y) )